Repository: shinjukunian/RoemischeZahlen
Catalog: XLIICore/Sources/XLIICore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Aegean
ja: エーゲ海の数字

source: Arabic Numerals
ja: アラビア数字

source: Babylonian Cuneiform
ja: バビロニアの楔形文字

source: Binary
ja: 二進法

source: Decimal
ja: 十進法

source: Egyptian Numerals (Hieroglyphs)
ja: エジプト数学 (ヒエログリフ)

source: Japanese
ja: 日本語

source: Japanese (大字)
ja: 日本語 (大字)

source: is:
ja: わ

# Numeric Base %i
source: Base %i
ja: %i進法

source: Octal
ja: 八進法

source: Phoenician
ja: フェニキア文字

source: Roman
ja: ローマ数字

source: Hexadecimal
ja: 十六進法

source: Suzhou (蘇州碼子)
ja: 蘇州号碼

source: Counting Rods (籌)
ja: 算木

source: Ternary
ja: 三進法

source: Quaternary
ja: 四進法

source: Senary
ja: 六進法

source: Quinary
ja: 五進法

source: Duodecimal
ja: 十二進法

source: Vigesimal
ja: 二十進法

source: Kharoṣṭhī
ja: カローシュティー文字

source: Glagolitic
ja: グラゴル文字

# Cyrillic
source: Cyrillic numerals
ja: キリル数字

# Geez
source: Geʽez
ja: ゲエズ文字

source: Sundanese (Wilangan)
ja: スンダ文字

source: Tibetan
ja: チベット文字

source: Mongolian
ja: モンゴル文字
